请仔细阅读下面的项目任务描述，完成项目任务描述中的任务。你可以选择直接在线开发，也可以下载完整项目文件在本地完成开发后通过“创建版本”功能上传你完成开发后的项目。点击下载项目文件
研究真理可以有三个目的：当我们探索时，就要发现到真理；当我们找到时，就要证明真理；当我们审查时，就要把它同谬误区别开来。——帕斯卡(法国)

在本节中我们首先要探索一个错误程序的错误原因并予以修正，但不要求对其正确性进行数学证明，然后要编写一个 OJ 核心，审查其正确性。

完整目标
首先用gdb调试并修正一个关于判断三角形的程序。然后编写一个简单的 OJ 核心判断这个程序或者其它一个仅操作于标准输入输出的程序是否正确。

给出的结构
Makefile可以运行make进行自测。
src编写和编译代码的目录，本节要求的所有任务都在这里完成。本节中，在终端里我们可以输入pushd src并按回车进入这个目录，之后可以输入popd并按回车退回进入之前的目录。
Makefile给出的正确的用于编译 OJ 的 Makefile。
angle.c这是需要被调试的错误地判断三角形的程序代码。
oj.c在这里编写 OJ 的主程序。
run.c提供函数void run(const char *program, const char *file_in, const char *file_out)，其中第一个参数表示要运行的程序的路径是program，第二个参数表示把路径为file_in的文件的内容作为program的标准输入内容，第三个参数表示program的标准输出会输出到路径为file_out的文件。
run.h这是run.c对应的头文件。
srctestbyscript（若存在） 运行自测用的目录，不必阅读和修改其中内容。
usertest.sh与自测相关的文件，不必阅读和修改其中内容。
第一部分
先修正angle的编译和链接错误。（提示：只是两处简单的笔误）通过gdb来调试，把angle.c修正为下述题目的正确代码：

判断三角形

输入三个小于一万的正整数表示三角形的三个边长。

若不存在这样的三角形，输出It's not a triangle

若存在这样一个锐角三角形，输出It's an acute triangle

若存在这样一个钝角三角形，输出It's an obtuse triangle

若存在这样一个直角三角形，输出It's a right triangle

样例输入
1
5 4 3
样例输出
1
It's a right triangle
第二部分
测试./program输入为in.txt，输出到out.txt，正确答案是right.txt的情况下的正确性。如果正确，输出Accept，否则输出Wrong Answer。（只需要测试一次）

注意：一个程序是正确的当且仅当它的输出与标准输出完全一致或它的输出比标准输出的结尾多或少一个换行符（'\n'）。

注 1：你可以反复提交评分，你的最终分数将以最高一次提交得分为准。

注 2：本项目作业需要你独立完成，使用他人提供的代码进行提交（无论是否为最高分提交）都将被视为违背学术纯洁性的行为。更多信息请参考《学术准则》。